청각장애인을 위한 자막입니다
♥ 하니 자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelod
대사지원 : 한빛
타이핑 : 약연
싱크 : 부평초
탁!
[폰문자음]
또~로로
또~로!
(남이사) 차 회장님의 시신이
어딨는지 알고 싶으시면
보내드린 계좌로 이틀 안에
100억 입금해 주십시오
시간 지나면
차지원에게 보내겠습니다
[긴장된음악] ♪
[효과음] 두우웅...
변호사님 말씀대로
집에 들어왔어요
가정에 소홀하면
이혼 소송에서 불리하다면서요
덜컥!
탁!
참아볼게요
빨리 끝내주세요
여보
술냄새 나네
운전하지 마요
[긴장된음악] ♪
(이혼 동의서)
[고조된음악] ♪
김스완 기자님
차지원 씨가 선우건설을
되찾을 것 같다던데
앞으로의 전망
어떻게 보십니까?
한말씀만 해 주십시오
하지 마
애인이 사장이 된다는데
기분 어떠십니까?
소감 한말씀만 해 주시죠
하지 말라니까
그렇다면 일식, 중식,
한식, 양식 중에
어떤 게 당기십니까?
제발 한말씀만
해 주십시오
안 먹어
하지 마
지금 하신 발언
후회 안 할 자신 있습니까
이상 선우건설에
미스터 블랙이었습니다
이제 이 손으로 뭐 할까?
가자
사와디캅
앗살라무 말라이쿰
어때?
앗살라무는 아랍어야
오~~!
아유, 똑똑해
그렇게 좋아?
사장이 된 것도 아니고
될 것 같은 게 그렇게 좋아?
나 못 믿어?
나 한다면 하는 사람이야
우리 내기할래?
진 사람이 이긴 사람한테
뽀뽀해 주기?
으흐..
그게 뭐야
사랑해
내 목소리 어때?
지수는 김 대표님 목소리가
편안하고 좋대
- 지수 씨가?
- 응
좋아하는 것 같기도 하고
아무튼 김 대표님
얘기할 때는
표정이 달라
웃는 얼굴이야
잘됐다
오빠라면 안심이야
내가 본 사람 중에
제일 좋은 사람이거든
제일 좋아?
그럼 나는?
어서 먹어
배 고프다며
아니, 말해 봐
서우진은 멋지고
김 대표님은 좋은 사람이고
그럼 나는?
아..나는 뭐냐니까
빨리 먹어
흐~
서진탁은 서울에 있고
남성우 이사가 주총 직후
태국으로 출국했답니다
잡아올까요?
(안내음)전원이 꺼져있어...
이 자식이 왜 전화를 꺼놔
한개의 음성메세지가 있습니다
어떻게 된 거야?
음성 듣고 전화해
(총소리)탕!
억!
쿠당탕!
(총소리)탕!
뭐...
뭐야 너희들 응?
나 선우건설
서진탁 부사장이야, 나
[긴장된음악] ♪
민 회장
남성우 이사 찾아
[긴장된음악] ♪
차 회장 어디 있어
이게...
남 이사 이자식이
차 회장 시체 어디 있어
무슨 소리야
화장했잖아
당장 가져와!
푸파퐁커리?
그거 맛있었어
죄송합니다
태국에서
제 목숨까지 구해주셨는데
푸파퐁커리 한번
제대로 대접도 못해 드리고
맨날 계란프라이만 해 드리고
- 반성해
- 예
꼭 오리지널로
대접하겠습니다
그래도 달걀도 맛있었어
블랙은 또 다른 음식
뭐 잘해?
덜컥!
탁!
내려
뭐야!
집까지 안고 가야지~
내려줘 어?
가만있어 봐
너한테
궁금한 게 많아서 그래
- 몇 키로니?
- 내려줘, 어?
오케이
어! 으~
아, 이거 장난 아닌데?
부우웅...
[긴장된음악] ♪
대기 해
민선재가 여기는 웬일이지?
나 들어갈게
이따가 가
- 선재 가면
- 민선재...
이제 나한테 무슨 짓도 못해
갈게
[긴장된음악] ♪
(선재)백 사장님도
문자 받으셨죠?
문자?
아가씨
지금 들어와서
인사 드리려고요
말씀 나누는 중입니다
끝나면 전해드리죠
왜 또 이리 겁을 먹었나?
차 회장 시신이
나타났습니다
- 타살 증거
- 그게 어쨌다는 거야
사체만 가지고는
누가 죽였는지는 알 수 없지
재조사 들어갈 겁니다
여기서 더 이상
시끄러워지길 바랍니까?
선우그룹 지금 위기라고요
이혼에
선우건설 사장
후~!
해임안
복합 카지노 리조트도
차지원 손에
선우그룹이 아니라
자네 위기지
끝을 보시겠습니까?
삑~
(은도) 내가 아니었으면 자네가
차 회장을 죽였을 거 아니야
닥쳐!
살인자는 너야
차지원이가
그 말을 믿어줄까?
죄책감 때문이라면
핑계를 만들어주지
핑! 핑!
악~!
아~ 아흑..
나야말로
이제 정말 끝내고 싶어
결국 원점이군
차지원 손에
선우그룹 다시 뺏기고
윤마리도 떠나고
탕!
시끄러!
남 이사나 빨리 찾아
좋아
한 번 더 도와주지
자네는 이 일로
나한테 빚을 진 거야
차지원 시선이나
다른 곳으로 돌려
[긴장된음악] ♪
[효과음] 쿠웅...
"내가 자네를 선우그룹의
주인으로 만들어주지"
고맙습니다
내가 분명히 들었다니까
네 아버지 사건 범인은
백은도야, 백은도
- "내가 자네를 선우그룹의..."
- 알아요
그 잘난 네 아버지
죽는 순간에도
울면서 매달리는 내 앞에서
차갑게 등을 돌렸어
알아?
시작은 백은도였었겠죠
하지만...
선재도
아버지 돌아가실 때
그 자리에 있었어요
- 공범이에요
- 그런데 내가 한가지 까리한 게
마지막에 민선재가
너를 죽이려 그랬잖아
지수도 범인이
민선재라고도 했고
그렇다면
백은도는 판만 깔고
민선재가?
선재가 지수 찾으려고
했던 거 기억하시죠?
지수 납치범은
따로 있어요
지수도 범인은
한 사람이 아니라고 했고요
하아~
복잡해, 복잡해
차 대위님
서진탁 컴퓨터 뒤져봤는데
태국으로
계속 돈을 보냈더라고요
- 남 이사도 태국 가고
- 태국?
계좌 추적 좀 해 주세요
너 여권 있지?
OST = 참아 =
투빅(2BiC) ♬ ~ ♬
♬ 가끔은 나 내게 말하지 um...
이 어둠의 끝을 보라고 ♬
♬ 알 수 없는 길을
내가 가야 한다면 ♬
♬ 그래 이 길 하나뿐이야 ♬
안녕, 스완아
내가 좀 아파
♬ 참아 눈물은 더 아껴둬야 해 ♬
그래서 다행이야
♬ 차마 하지 못한 말을 해야 해 ♬
아프지 않았다면 사랑한다는 말
아껴뒀을 것 같은데
♬ 차마 하지 못한 말을 해야 해 ♬
이제는 실컷 할 수 있어서
♬ 나를 둘러싼 ♬
사랑해
살아서도
♬ 이 어둠이 그치면 ♬
죽어서도
♬ 그때는 다 말해 주려 해 ♬
사랑해
♬ ~ ♬
(안내음) 고객님이 전화를 받을 수 없어서...
삐소리후 음성사서함으로
연결됩니다
남 이사 이 자식이
설마 내 뒤통수를?
아니야, 안 돼
안 돼
덜컥!
여기는 어쩐 일로
남 이사 어디 있습니까?
아, 그거를 나한테
왜 물어보는 건지
5년 전 태국 사건 이후
계속 같은 계좌로
돈을 보내셨던데, 왜죠?
차 회장 어디 있어
서 부사장님!
저기, 그게요
[노크]똑똑!
서진탁 씨
- 검찰입니다
- 검찰이요?
5년 전 태국 입찰 관련 비리와
살인교사 혐의로
긴급 체포합니다
변호사 선임권이 있고
변명의 기회가 있으며
체포 또는 구속의
적부심사권이 있습니다
아니, 나 아니야
아니
(지륜)우진아, 너희 아버지
검찰 조사 받고 계신대
내가 사람을 죽이라고
시켰다고요?
이봐요
검사 양반
- 누가 그런 헛소리를 해요?
- 서진탁 씨!
증인도 있고
당신이 직접 살인을 지시하면서
돈을 건넨 계좌도 확인했어
계좌라니요
도대체 누가 증인인데?
김 계장, 들여보내요
[긴장된음악] ♪
박범식 씨
당신한테 모리노사 직원
살인을 사주한 사람이
서진탁 씨 맞죠?
네
당시 선우건설 이사였던
서진탁 부사장님께서 시킨 게
맞습니다
탁!
야
이제는 나냐
이 자식들아?
어디서 누구한테
뒤집어씌워
백은...
하~
됐고 차지원이 대려와
- 차지원!
- 죄송합니다, 부사장님
그때 교도소에서
차지원이 죽였어야 했는데
[효과음] 두우웅...
너...
너~!
남 이사가 태국에서
이미 출국한 모양입니다
[긴장된음악] ♪
아버님은 만나봤습니까?
살인교사라니
민선재
백은도가 한 짓이겠죠?
당시 서 부사장님이
태국 가스개발 책임져야 했으니까
뒤집어씌우기
딱 좋았겠죠
입찰 비리서류와
모리노사 관련 자료예요
보면 금방 알 수 있을 겁니다
서진탁 부사장님
5년 전 사건과
관련이 있지만
살인사건과 무관하다는거
저도 그렇게 생각하고요
도움이 됐으면 좋겠네요
고맙다는 말은
다음에 할게요
다 정리 되면
[폰착신음]
뜨르뜨르
남 이사가 어떤 물건을
보관했는지 확인했어?
하~ 아니요
사설물품 보관소인데
철통보안이에요
본인 아니면
절대 못 들어가요
게다가 이미 남 이사가
물건도 찾아갔고
남 이사 행적
좀 더 체크해 봐
(스완) 민선재가 여기는 웬일이지?
고 대표님, 남 이사 출입국 기록 좀
확인해 주세요
그리고 선재 지금
어디에 있나요?
[긴장된음악] ♪
민선재?
- 여기서 뭐해?
- 그냥 좀 이상해서
정말 한시도
눈을 뗄 수가 없다니까
그런데 모자는 잘 어울린다
- 여기는 어떻게 왔어?
- 너 잡으러
어?
가까이 가보자
남 이사가 곧
태국에서 도착합니다
[긴장된음악] ♪
이렇게 귀국하면
잡힐 게 뻔한데
[중국어 안내원소리]
[긴장된음악] ♪
이거 주러 왔어요, 이거 주러
자, 병원비
네, 전해드릴 테니
이제 그만 가세요, 도련님
블랙
[긴장된음악] ♪
남 이사 완전 능구렁이네
오늘 태국에서 한국으로 들어오는
직항편도 예매했고
중국 경유해서 들어오는
비행기표도 샀어
중국 경유편은 이미 도착했고
선재는 남 이사 때문에
공항에 왔고
남 이사는 몰래 귀국했다?
남 이사가 아무래도
중국 경유편을 탄 것 같습니다
이미 30분 전에
도착했답니다
[긴장된음악] ♪
이미 공항을
빠져나갔을 시간이야
남 이사 연고지 확인해서
빨리 찾아봐
[긴장된음악] ♪
혼자 어디 가지?
찾았나?
따라와
딸그락!
- 운전해
- 나?
[긴장된음악] ♪
부우웅...
놓치면 안 돼
걱정 마
나 팬다 김스완 기자야
뻗치기
- 미행 전문
- 위장 전문 아니고?
[긴장된음악] ♪
[폰문자음]
뜨르~
[긴장된음악] ♪
(므텅) 남 이사 본가인
파주 도착, 오바
- 파주에 도착했대
- 어?
부우웅...
[긴장된음악] ♪
어?
아이~
아, 어떡해
놓쳤잖아
앞에 봐, 앞
잠깐만 기다려봐
띡!
[폰발신음]
뜨르르..
왜 지금해~
기다렸잖아
그쪽으로 지금
누구 한 사람 갔어요
와 봤자지
내가 1빠야
그런데 남 이사 가족들이랑
연락 끊고 산 지 오래 됐던데
여기 안 올 것 같아
그래도 모르니까
조금만 기다려 주세요
답답하네
내연녀를 찾아야 한다니까
범죄영화 봐봐
결국 범인은 여자 옆에서
잡히게 돼 있어요
내가 태국에 있을 때
내 돈 떼먹고 간 놈들도
죄다 여자 쫓아가서
잡았다니까
블랙아, 만나서 얘기하자
- 일로 와
- 못 가요
지금 스완이랑
직진 중이에요
누구?
너 또 카야랑
같이 있어?
네가 범죄자야?
왜 여자랑 같이 있어?
여보세요?
여보..
야!
[오묘한음악] ♪
그런데 왜 다들
남 이사를 찾는 거야?
남 이사가
무슨 물건을 가지고 있대
물건?
[폰진동음]
쁘~ 쁘~
여보세요
(남이사) 저입니다
일부러 마중을 나오셨는데
인사도 못했네요
결정하셨습니까?
어디야!
내가 드린 질문의
답이 아닌 것 같은데요
남성우 네가
감히 나를 협박해?
아직 상황 판단이 안 되시나?
내 손에 당신들 비밀이 있어
큰소리 칠 입장이 아닌 것 같은데
그러니까 어디냐고 묻잖아
내일 저녁 8시까지
100억 입금해
만약 1분이라도 늦어지면
차 회장은 차지원과
만나게 될 거야
남 이사, 남성우!
탁!
휴대폰 추적해 볼까요
대포폰일 겁니다
추적 안 돼요
태국에서 오는 선박은
인천과 부산으로 들어온다고 합니다
물건 없이
거래할 수는 없을 테니
내일까지는 무조건 항구로
들어올 겁니다
시신이니 은밀하게
움직일 거고
남 이사 주변에 항구쪽하고 손닿는
사람 있는지 샅샅이 뒤지세요
알겠습니다
차지원이
눈치채지 못하게 움직여
[긴장된음악] ♪
(스완)뭐?
편집장님 아버지가 왜?
5년 전 모리노사 사건을
덮어씌운 모양이야
설마 또 민선재와 아빠
그러면 나
편집장님 어떻게 봐
너하고는
상관없는 일이야
만약 그렇다고 해도
서우진 씨는 너 원망 안 해
너도 잘 알잖아
서우진 씨 멋진 사람인 거
스완아
갈게
[애잔한음악] ♪
탁!
전화해, 기다린다!
[애잔한음악] ♪
[폰착신음]
뜨르르..뜨르르
선재가 캐피탈하고
합병 얘기할 거야
내 지분
너한테 도움됐으면 좋겠다
어차피 네 거였으니까
돌려줄게
마리야
이 얘기
꼭 하고 싶었어
내가 너를
데리러 왔던 이유는
선재 기억 잊고
조금이라도 좋은 기억
만들어주려 했던 건데
그렇게 못했다
네가 받았을 상처
아픔..
알아
힘든 싸움인 거
예상하고 돌아왔어
캐피탈 합병
내 힘으로 막아볼게
그리고 이거는
네가 받은 아픔에 대한
보상이라고 생각해
새롭게 시작하는 데
힘은 될 거야
우리 이제
친구로도 안 되는 거야?
늘 친구였었어
진심으로
행복해지길 바랄게
[애잔한음악] ♪
[효과음] 두우웅..
덜컥!
탁!
아줌마
그 가방 뭐예요?
오시기 전에
가려고 그랬는데
사모님, 죄송해요
왜 그러세요, 갑자기
더는 무서워서 도저히
가지 마세요
말했잖아요
아줌마까지 가버리면
저 아무도 없어요
진짜 혼자라고요
에휴, 사모님
아이휴...
아이고, 안녕히
안녕히계세요
아..아줌마!
놔 이거
아~악!
소송 중에 내 몸에
손 대지 말랬지
촤악~
이혼?
유책 배우자는 이혼 요구 못 해
몰랐어 ?
민선재
네가 한 짓을 생각해
무슨 짓?
임신?
당신 주치의는
의료기록 조작으로
의사면허 취소됐어
그리고 이미 떠났어
증인으로 못 써
뭐?
어~ 흐으~
도망갈 생각하지 마
내가 널
얼마나 사랑하는데
내가 가진걸 모두 잃어도
너, 윤마리
절대 포기 못해
갈 거면 날 죽이고 가
아니면 차라리
우리 같이 죽자
당신...
- 미쳤구나
- 그래, 미쳤어!
미치지 않고
어떻게 사랑을 해
아~악!
[긴장된음악] ♪
나를 이렇게 만든 건 너야
놔줘, 제발
내가 잘못했어
나 다 필요 없어
그러니까 이거 놓으라고!
내가 아니야
아니라고!
네가 자꾸 이러면
이번에 진짜
차지원을 죽여버릴지도 몰라
- 선재야...
- 그걸 원해?
나를 더 이상
미치게 만들지 마, 제발
(선재 흐느낌)흐흑..~
[긴장된음악] ♪
여기를 오면 어떡해
할 수 없죠, 뭐
이제 같이 사는 수밖에
가, 같이 살아?
아빠!
유 알 게링 매릿?
마이 스탭마더(내 새엄마)?
와, 아저씨 결혼하세요?
축하드려요
야!
너희 오해하지 마
이 여자
아니, 이 사람은
졸리
안젤리나 졸리
(지수, 메이)흐흐...
와우~~
밥들 먹었어요?
내가 다른 건 몰라도
밥하고 청소는 잘해
대표님
아니야
아무것도 하지 마
너희 뭐야, 그 표정
아무 관계 아니야
의심도 하지 마, 하지 마
아!
아무 관계도 아니라니
아, 내가 브래드 피트 때문에
집 나온 건데
흐흣~
몰라몰라
책임져요
아~우!
그런거 아냐
으.. 우우우~
태국 람차방 항구?
계동이 말이 남 이사가
거기서 뭘 보낸 것 같대요
아, 그럼 못 찾아
람차방 항구 태국에서
제일 큰 컨테이너 항구야
하루에 왔다갔다하는
컨테이너만...
그거 다 어떻게 뒤져
그럼 남 이사를
다시 찾아야 되나?
아니, 그런데
대체 어떤 물건이길래
배로 움직이는 걸까?
밀수하나?
마약, 무기?
선재하고 백은도가
움직인 걸 보면
5년 전 태국 사건하고
관련 있는 것 같아요
느낌이 이상해요
[긴장된음악] ♪
남 이사가 차 회장의
시신을 가져온다면
배를 이용할 거야
태국에서 한국으로 오는 선박
모두 확인해
남 이사 혼자
움직이는 것 같습니다
지인과도 접촉 없었습니다
서진탁보다
더 음흉한 놈이야
서진탁은 어떻게 할까요?
검찰쪽에
남 이사 얘기라도 하면
그 놈은
그럴 깜냥도 못 된다
적당할 때 알아서
처리하면 되니 그냥 둬
- 민선재는 잘하고 있나?
- 네
바쁘게
움직이는 것 같습니다
하긴, 지금
차 회장 시신이 나오면
기껏 쌓은 모래성이
무너지니 애가 타겠지
남 이사를 찾더라도
조용히 지켜만 봐
필요하면
그때 끼어들어
달그락..
덜컥!
[효과음] 두우웅...
달깍..
[긴장된음악] ♪
탁!
차 회장님
덜컥!
[긴장된음악] ♪
흐억~
헉! 헉! 흐으~
흐으~
(선재신음)허헉...헉...
[긴장된음악] ♪
탁!
덜컥...
[노크]똑똑똑...
마리야, 마리야
마리야
(선재신음)허헉...헉...
흐으~ 흐으...
덜컥!
탁!
[긴장된음악] ♪
(선재) 백 사장님도 문자 받으셨죠?
문자?
[긴장된음악] ♪
헉!
허~
[긴장된음악] ♪
덜컥!
탁!
[긴장 고조된음악] ♪
[매우 고조된음악] ♪
태국에서 남 이사를 도운
현지인을 찾았습니다
물건 실은 배도 확인했고요
민선재한테 연락해
[긴장된음악] ♪
[스완 흐느낌]흐흑...
아직도 침대에 있는 거니?
어디 아픈 거냐
흐으음~
그래, 시간이 더 필요하겠지
병원엔
안 가봐도 되겠어?
쉬어라
편집장님 아버지
서진탁
검찰에 들어갔죠?
아니죠?
그 일하고는 상관 없는 거죠?
[애처로운음악] ♪
그래, 그 얘기 들었다
이제 나에 대한 오해는
다 풀렸니?
안심해라
차지원 집안하고
관련된 모든 일 나는 모른다
내가 아니야
자, 차린 건 없지만 드세요
절대 아니다, 알지?
(메이) 우와, 누구 생일이야?
아니, 누가 이렇게 반찬을
있는 대로 다 꺼내놓으래?
아니, 살림
거덜내려고 작정했어?
무슨 여자가
이렇게 손 이커?
(인자)아니, 무슨 남자가 조잘조잘
그냥 시끄러워죽겠네
(지원)잘 먹겠습니다
(지수)맛있는 냄새 난다
이건 불고기
이거는 계란말이
이거는 시금치, 고사리
도라지, 이거는 생선
으흐흐흐...
자, 뭘 드실까요~
[발랄한음악] ♪
왔으면 들어오지
밥은 먹었어?
들어가자
왜 그래
미안해
- 무슨 일이야?
- 미안해, 블랙
미안해
[노크]똑똑똑!
덜컥!
우진이냐?
뭐하러 와?
금방 나갈 텐데
남 이사님 어디 계세요?
내가 어떻게 알아
다들 나만 갖고 이래
쿵~!
아버지!
[고조된음악] ♪
(우진)대체 왜 그러신 거예요
어떻게...
어떻게
그러실 수 있어요
차 회장님
차 회장님 시신 어딨어요
나도 몰라
- 아버지
- 진짜 모른다고!
남 이사 그 자식,
그놈이 빼돌렸어
[효과음] 두우웅..
하~
진짜였어요?
아버지가?
[긴장한음악] ♪
흐으~
하으~
[긴장한음악] ♪
후~우~
끼이익!
[긴장한음악] ♪
배가 잠시 후에
도착한답니다
남 이사하고 약속한 시간까지
3시간 남았어
배가 오면 싣고 온 컨테이너
전부를 뒤져서라도
꼭 찾아내
[긴장한음악] ♪
(므텅) 태국에서 오는 배편은
인천, 부산 등인데
남 이사가 보낸 문자를 봤을 때
가까운 인천항이 틀림없어
(우진) 시간 없다니까!
- 일단 이 사진부터 분석하고
- 부탁 좀 해요
빨리 움직이지 않으면
차 회장님 시신
사라질 수도 있다고요
아, 최 형사!
무슨 일이십니까
5년 전 태국에서 있었던
차재완 회장 사건과 관련해서
제보가 들어왔습니다
이 사진
누구에게서 받으신 거죠?
아, 하하하...
그거요?
그거 이미 지웠는데?
백은도 사장님
큰 사업을 하다보면
이런 장난질 종종 당하고는 합니다
그때마다 반응하면
사업 못하죠
누가 제보를 했는지
모르겠지만
나는 아는 게 없습니다
영장은 가져오셨습니까?
철수해
[긴장된음악] ♪
[폰발신음]
뜨르르..
그애 어딨어?
[긴장된음악] ♪
안 되겠다
- 너 먼저 돌아가
- 같이 있을게
내 눈으로
확인해야겠어
백은도가
진짜로 관련이 있는지
[폰진동음]
쁘~으
[긴장된음악] ♪
네, 저예요
일단 경찰에 신고는 했는데
어떻게 될지 장담은 못 하겠어요
- 거기는 어때요?
- 인천항 맞는 것 같아요
선재측 사람들도
많이 몰려와 있고요
남 이사가 보낸 컨테이너는
아직 도착을 안 한 것 같아요
[긴장된음악] ♪
차지원 씨는
왜 안 옵니까?
뭐하자는 거야?
민선재 사장님
협박 문자와
사진을 받기는 했지만
- 이미 삭제했습니다
- 삭제요?
차 회장님 시신
화장하는 거
5년 전에 제 눈으로
똑똑히 봤습니다
그런데 이런 일로
이렇게 몰아세우듯 하시니
좀 불쾌하네요
상부에서는 알고 있나요?
그게 아니라
저희도 제보가 들어와서
그만 들어가봐도
될까요?
회의 중이어서
[긴장된음악] ♪
아, 미치겠네
인천을 왜 못 가
배가 지금
그리 온다니까?
시간 없어
그 컨테이너 다 뒤져야 돼
몰라서 그래
서 기자?
위에 보고부터 해야지
아니, 수사를
막 그냥 아무렇게나 하나?
응?
우리도 다 체계가 있다고
그러니까 부탁을 하잖아
차지수 돌아왔을 때부터
민선재 이상했어
형사로서
그 정도 촉도 없냐?
아, 너 진짜 이럴래?
알았어, 알았어
일단 우리 팀원들 데리고 출발할게
가서 상황 파악하고
상부에 보고해 보자고, 어?
야, 캠코더 챙겨
서둘러!
[긴장된음악] ♪
차지원 그쪽으로 간 것 같아요
경찰도 냄새를 맡았으니
서둘러요
(비서) 컨테이너 넘버도 모르는데
여기를 다 뒤진다는 건 무리입니다
어서 차지원부터 찾아!
컨테이너는
내가 알아서 할 테니까
네, 알겠습니다
차지원 여기 있다
찾아라
- 빨리 움직여
- 네
여기 위험해, 가자
왜 그래
[긴장된음악] ♪
돈 준비하셨습니까?
물건부터 확인하죠
컨테이너 번호는?
거래 거절하신 걸로 알겠습니다
그럼...
(선재)기다려
원하는 거
다 들어줄 테니까
만나서 얘기해
(우진)김스완!
다른 경찰들은요?
나는 안 보이냐?
인사 안 해?
지금 어떻게 돼 가는 겁니까?
잠깐 얘기 좀 하고 올게
너는 김스완, 김병자, 김길동이야
백은도하고 아무 상관없어
상황 설명은?
대충 들으셨죠?
네
[폰진동음] 쁘~
잠시만요
- 네?
- 블랙아, 민선재가 움직인다
남 이사 만나러 가는 길일 거예요
놓치면 안 돼요
[고조된음악] ♪
(남이사) 버스터미널로 오세요
어, 지금 쫓고 있는데
항구가 아니라
인천 시내로 가는데?
- 시내요?
- 어, 어
[고조된음악] ♪
[핸들링]부웅~ 끼이익!
- 어..어
- 어?
[고조된음악] ♪
어디로 간 거지?
사라졌어
- 아이씨
- 어..
블랙아, 눈치 챈 것 같아
놓쳤어
민선재가
남 이사를 찾은 것 같아
그럼 지금
이러고 있을 때 아니야
민선재가 남 이사 먼저 찾으면
- 모든 증거는 사라진다고
- 아이~
나 보고 뭐 어떡하라고
무슨 방법이 있어야지
영장이고 뭐고
아무것도 없는데
진짜 미치겠네
(차회장)네가 선택한 길
길 잃지 말고 끝까지 가봐
[애잔한음악] ♪
이거 못가겠다..아~
선배, 아직 안 왔어?
5분 내로 안 오면
방송 힘들어
곧 올 거야
조금만 기다려줘
(메세지 수신음)띵~동
어..
왔다!
- 어, 진솔아!
- 네?
- 빨리 이거 영상 추출해, 빨리
- 예
(앵커) 올해 들어
이란시장의 빗장이 열린이후
중국, 일본 유럽 등의
공세에 뒤쳐져있던
수출제품 수출경쟁에서도
결정적인
반전의 기회를 잡게 됐습니다
속보입니다
5년 전 사망한 걸로 알려진
선우그룹 차재원 회장의
시신을 빼돌려
금품을 요구하는
엽기적인 사건이 발생했습니다
이번 사건과 관련해
고 차재완 회장의 아들
차지원 씨가
용의자에게 보내는
메시지가 담긴 영상을
단독 보도합니다
[긴장된음악] ♪
(지원) 고 차재완 회장의 장남
차지원입니다
남성우
내 아버지 시신...
돌려주지 않아도 돼
5년 전에도...
지금도
고통받고 계실 아버지
용서하세요
이게 맞는 길이라고
생각했습니다
내 아버지가지고
장난 치는 너
찾아낼 거야
남성우, 잡히기 싫으면
바퀴벌레처럼
어둠 속에 숨어
사는 동안
도망만 치면서 살아
그게 얼마나 지옥 같은지...
경험해봐
하루하루 매 순간
후회와 고통 속에
살게 될 거다
내가 살아 있는 한 끝까지
너를 쫓을 테니까
내 아버지 시신
절대로
영원히 내놓지 마
그리고 잊지 마
내 아버지를
죽음으로 내몬 이들
더 이상은 못 도망가
지금 이 영상을 본
모든 사람들이
증인이 돼줄 테니까
마지막으로 기회를 주겠어
자수해
[긴장된음악] ♪
아, 그러니까
뉴스 봤잖아
지원팀 부탁한다니까!
아.. 얼른, 시간 없어
야, 진짜 이럴래
응?
괜찮겠어요?
자수했으면 좋겠는데
[효과음] 쿠구궁...
[긴장된음악] ♪
(지원) 마지막으로 기회를 주겠어
자수해!
[긴장된음악] ♪
[폰문자음]
뜨~르
(하비서)
(컨테이너 번호 MKHK03160519)
찾았어?
어떻게 된 거야?
컨테이너 번호입니다
빨리 움직이십시오
[긴장된음악] ♪
문자로 보낸 컨테이너
번호 확인하고 당장 찾아!
- 서둘러라!
- 네
[긴장된음악] ♪
[지원 머리속]삐삐...
(므텅) 손에서 다리까지
힘 빠져 못 쓰게 될 거야
[긴장된음악] ♪
[지원 머리속]삐삐...
안돼
[긴장된음악] ♪
왜 이래요?
괜찮아요?
흐으~
다리에 쥐가 나서
됐어요
서 기자는 여기서 기다려요
[긴장된음악] ♪
똑똑!
끼이익!
(사이렌소리)
웨앵~ 웨앵~...
[긴장된음악] ♪
웨앵~ 웨앵~
찾았습니다!
뜯어
퍽!
어흑~
탁!
[긴장된음악] ♪
잡아!
야!
[격투]
퍽! 윽! 야!
[긴장된음악] ♪
최 형사,
빨리 전화 좀 받아
[효과음] 쿠우웅...
짝!
철컹~
쿵!
[긴장된음악] ♪
흐윽~
네가 감히
쿠웅!
[격투]야! 퍽!...
야! 이야...
[지원 머리속]삐삐삐...
[긴장된음악] ♪
[격투]야! 퍽!...
[지원 머리속]삐삐삐...
[긴장된음악] ♪
흐윽~
[고조된음악] ♪
[효과음] 두우웅...
이~야!
퍽!
[격투]야! 퍽!...
[긴장된음악] ♪
[효과음] 두우웅...
(사이렌소리)
웨앵~ 웨앵~...
[긴장된음악] ♪
청각장애인을 위한 자막입니다
♥ 하니 자막 ♥
http://cafe.naver.com/angelsmelody
대사지원 : 한빛
타이핑 : 약연
싱크 : 부평초